我想與黎非結為道侶
我擔心伯父不應允
黎非一著急
就想進去問個明白
既然雷修遠和紀桐周
都想為姜黎非做證
那麼這三個人有沒有說謊
我們試一下便知
小徒和姜黎非確實跟老夫在一起
難道道友連老夫也一起審嗎
修遠
師伯這是為何
弟子哪裏得罪你了
適才老夫有些眼花
可能是師伯錯怪你了
諸位
罪魁禍首找到了
施爺
施承天
把你與魔族的勾當
都告訴大家吧
你胡說
我什麼時候勾結魔族了
這可是從你身上
搜出來的惑妖粉
你還不承認
你
不可能
那粉我早就用完了
你這分明就是栽贓
你這是誣陷 栽贓
諸位 諸位
門主
是他勾結的魔族
和我們沒關係
我們就是想賺點錢
對對對
那個穿紅衣服的人說了
只要令妖獸發瘋
我們就可以
光明正大地殺了它們賣錢了
紅衣人
對對對
來人
把施承天等押下去
嚴加看守
不是 我 這
和我沒關係 沈
和我沒關係啊
饒命
饒命啊
施承天口中的紅衣人
想必就是魔族的護法了
是羅剎
本座昨晚與她交過手
看來一切都是羅剎主使了
魔族陰險狡詐
防不勝防
以後我們當加倍小心
提防魔族潛入作祟
以施承天的功力
他是無法幫助魔族逃遁出城的
內應到底是誰
還須詳查
昨晚清查全城
想必魔族也不敢逗留在城中
已然逃逸了
大敵當前
吾等當齊心對外
方是此次山海初會的初衷
師伯 不好了
翠玄師伯
剛剛無月廷發回急訊
說有魔族奸細硬闖胡射峰
師伯
咱無月廷有胡射峰嗎
住嘴
無須多問
所有無月廷弟子
即刻隨為師返回無月廷
翠玄前輩
姜黎非和雷修遠
曾是我在書院的朋友
想留他們多住幾日
問問書院的情況
仙兄
端明城大亂初定
尚需法力高強的弟子幫忙防守
還望給在下一個面子
讓他們暫且多留幾日吧
也罷
你二人就留下幫忙
待端明城安寧之後
速歸師門
這魔族是有三頭六臂嗎
這邊搞事 那邊偷襲
但那是我跟鄧師兄說好的
只要情況不對
就立馬進來
怎麼樣
還可以吧
那不會露餡吧
你放心吧
我跟師父說好了
他會配合我的
就是連累大家一起跟我涉險了
說什麼連累
這件事也是我們想做的
歌林說得沒錯
我們揹負著皇族的身份
不斷遭到龍名座追殺
若非這些正義之士捨命相救
我們也不會活到今天
如今
又看到了這些不公平之事
我們怎麼能坐視不管呢
也多虧了我們配合默契
才能脫身
以往總覺得左丘先生說教
為世為民
以浩然之氣滌盪天地
不過是句冠冕堂皇的空話
現在才明白
不畏強權 仗義而行
是何等的艱難
再難我們都做到了
來
各位少俠
咱們凱旋
當浮一大白
來 乾杯 乾杯
可嘆啊
來
我們各仙門人心不齊
魔族稍有挑唆
各仙門就分崩離析
自斷羽翼
我師父苗掌門收到訊息
讓我和唱月趕緊回到地藏門去
我伯父也讓我儘早回到星正館
此次魔族只是出動了個護法
便鬧得山海兩界人仰馬翻
著實不能小覷
伯父讓我儘早回去修煉
待到海隕之時
才能應對強敵
都還沒來得及敘舊呢
就都要走了
下次見面
也不知道什麼時候
兵來將擋 水來土掩
下次見面
興許就是海隕之時了
在此之前
我還想請大家幫我一個忙
自小我便遇到一個女孩
覺得她是世間最美
最可愛的女孩
一心想娶她為妻
我們都知道了
你們都是我和唱月最親的人
所以在離開之際
我想請大家替我做個見證
葉哥
你 唱月
海隕將至
吉凶難料
與其空留遺憾
不如珍惜眼前人
唱月
你願意成為我的妻子嗎
我頭有些疼
先回房間休息了
唱月
我去看看
桐周
今天萬仙門問話
還好你反應快
你這撒謊水平都快趕上我了
其實
也不全是騙人
桐周
我們在陸公鎮約定了三年之約
不如提前
好啊
早就該比試比試了
不過 我不會輸
明日
午時
行行 行了
打什麼打
不累啊
咱們現在最重要的
是幫葉燁還有唱月
主辦好他們的婚事
你們要真要打
等完事之後
找個地兒讓你們打
好 行
經過方壺島一事
我就忽然明白
不能再等下去了
再等下去
就是對你和歌林的傷害
白駒過隙
稍縱即逝
我不想再蹉跎光陰了
我想跟你在一起
我想要你成為我的妻子
我想 夠了葉哥
不要再說了
我說了我需要再想想
歌林
阿姐
你不與葉哥聊下婚事準備
找我幹嗎
歌林
阿姐和葉哥他 我
阿姐
你這人看著聰明
其實迷糊得很
我以前還老是擔心葉哥
他照顧不好你呢
不過讓我白擔心了
你被他照顧得很好
他值得你嫁
歌林
是阿姐對不起你
從前阿姐只顧著自己的事情
一直認為你還小
很多話沒有跟你說明白
害你跑到東海那麼遠的地方
又吃了那麼多的苦
都是阿姐的錯
是阿姐對不起你
姐姐
你別擔心了
我早就已經不喜歡葉哥了
真的
我現在已經有喜歡的人了
誰還記得小時候那點事啊
歌林
你聽姐姐說
喜歡一個人不是你的罪過
你沒有必要躲那麼遠的
我真的不喜歡他了
你不必為我拒絕他的
葉哥說得沒錯
白駒過隙
稍縱即逝
不該再蹉跎時光
我是打從心底裏祝福你們兩個的
除非
除非你們兩個成親之後
不打算再認我這個妹妹了
你在說什麼呢 傻丫頭
淨說些胡話
無論在什麼地方
無論相隔多麼遠
阿姐都會念著你
阿姐也相信你也會念著阿姐的
我們無論如何
都是生死相依的姐妹
歌林
你怎麼了
黎非說你去了映翠島
我以為我再也見不到你了
我以為你們都要走
再也不回來了
我是怕你
你們擔心
你受傷了
好點了嗎
這麼寶貝
不會是師兄的哪位相好送的吧
這是我們九鳳族的族徽
怎麼沒眼睛啊
被你弄掉了
你想看眼睛
是啊
如果有眼睛的話
它一定會更好看
這是
現在有了
你做了什麼
我以九鳳族的名義起誓
今生決不背棄百里歌林
生死相伴
永不分離
陸師兄
你瘋了
你快給我取下來
戴上了就永遠不能取下
百里歌林
是你先招惹我的
出來吧
這一次
尊上可看清那些人的嘴臉了
不要再利用妖族
他們的處境
不就是五百年前的你
尊上想起我了
魂靈寄生噬骨蝶
你蟄伏几百年
不就是想要一個結果
海隕將至
與其兩敗俱傷
不如早些回家
尊上
修遠
謝謝你啊
替我操持婚事
我也希望你
能早日擺脫替身的身份
只是我還有使命
在使命沒有達到之前
我不敢行錯一步
使命
我們高瀘真正的王
不姓葉
而姓
夜叉
那個魔君
上古時期
夜叉還是神君之時
我們的先祖就曾跟隨他
一千年前
天譴降臨
我們葉氏一族就奉命駐守中土
以找到神君
消除天譴為己任
這就是我們的使命
所以
在使命沒有達到之前
我連死都不敢
使命
真的這麼重要嗎
君子一諾
豈能隨意背棄
千年 萬年
亦是不能變的
對了
這一次我來
看見你跟黎非又和好如初
怎麼
你們是不是兩情相悅
我是啊
但是不知道黎非怎麼想
看起來黎非也挺高興的
應該不會差
伯父
侄兒想參加完葉燁的婚禮
再回星正館
我玄門最高仙法須得絕情斷欲
你若不專心修煉
如何幫助你皇兄
守住國祚
成就大業
難道成就大業
就要放棄心中所愛嗎
別忘了你的身份
越國英王就不能
追求心中所愛嗎
為守住這份江山社稷
你就要練好玄華聖火
修成仙身
我不練玄華聖火
不成仙身
照樣能守護越國
那姜黎非心中已有所屬
難道你看不出來嗎
黎非心裏面是有我的
大不了這個王爺我不當了
這個仙我也不修了
你
唱月
天下最好看的新娘子非你莫屬
是這身衣服好看
阿蕉姐幫忙準備的
阿蕉姐還說
等黎非結婚的時候也送她一件
好美啊
開闢鴻蒙
物化陰陽
兒女情長
書禮傳揚
今成婚以禮
見信於賓
三牢而食
合巹共飲
天地為證
日月為名
一拜天地
表哥
蘭雅
你怎麼了這是
表哥
吳煹入侵越國
端塗城破
什麼 什麼
皇帝哥哥
皇帝哥哥被宗權抓走了
什麼
是知節
是知節攔住了龍名座
我才得以脫身的
我們現在就回端塗
不可衝動
宗權既親自出麵
想來龍名座也已傾巢出動
先回星正館召集弟子
再一同前往營救
桐周
準備好了嗎
準備好了就一起動身
我們仨陪你去端塗
葉燁他們要回一趟地藏門
然後再去和我們會合
對
龍名座倒行逆施
我們回去稟告掌門
聯合各大仙門
一起制止他們的惡行
局勢不明
你們會被牽累的
亂世之秋
若我們不能守望相助
那修仙也沒什麼意思
對 是
怎麼會這樣
莫塵
師兄
師弟
是龍名座
是宗權
快 老實點
快走 跟上
快點快點
一定要為我們報
仇
師兄
一個倖存的都沒有
當日我們重創宗權
距今不足兩載
他的功法怎麼恢復得如此之快
這豈是恢復得不錯
感覺變得更厲害了
竟一夕之間
將偌大的星正館屠滅
這得練了什麼妖法邪術
難道是噬靈秘典
當年高瀘滅國後
龍名座不擇手段
誘殺皇族
他們一定會故技重施
皇兄
你沒事吧
不
皇兄
不要離開我
皇兄 皇兄
皇兄
不要
果然兄弟情深哪
英王夥同星正館弒君篡位
越皇駕崩
本座這份見面禮如何呀
宗權
我殺了你
玄華聖火
可惜啊
你學藝未精
才練到第二層
不然
或可與本座對上幾招
你竟然修邪法
天地之道
強者為尊
只要擁有掌握一切的力量
用何手段並不重要
不過
本座目前還不想殺你
你靈力純粹
根骨奇佳
正可為本座所用
桐周
帶桐周先走
走
趙知節你瘋了
趙知節
他們都被控制了
玄華聖火
誅魔
蘭雅
伯父
桐周
你沒事吧
伯父
伯父 伯父
伯父挺住啊 伯父
伯父
記住
這就是玄華聖火第四層
焚世
伯父
放開我
放開
還是個星正館的弟子
太好了
徐師兄一定會重賞咱們
抓緊他 別讓他亂動
陸師兄
這種東西是做什麼的
這是龍名座的傀儡印
這
傀
這能解嗎
將傀儡蜘蛛拔出便可解
但是
如果稍有不慎
便會反噬宿主
頸斷而亡
明禮
之前你在方壺島受傷後
不是提前回了星正館嗎
怎麼又在端塗被他們抓到
我從東海趕回星正館時
發現龍名座的人偷襲了星正館
老實點
走走走 抓緊
快走 抓緊時間啊
我本想找我哥想辦法
可家中已空
去郡主府打聽訊息
正撞見龍名座的人
現在到處都是龍名座的暗探
我哥也沒有訊息
小王爺呢
跟你們在一起嗎
伯父
他會熬過去的
桐周
今日我將你推入火海絕境
他日你可會怪我
不會
伯父
我再也不頂撞您了
我聽您的話
我會斷情絕愛
修成聖火
伯父
你不要離開我
你要活下去
替越國活上千萬年
伯父
若是在外受了委屈或是不開心
一定要回來找哥哥
大不了咱不幹修仙了
反正有哥哥養你
知道了
走了
皇兄
桐周
越國和景梧
就交給你了
不 皇兄
不
皇兄
桐周
黎非
別怕別怕
小心點
你現在傷也沒有好別太激動
你這次昏迷了五天一直不醒
我們都急死了
五天
這些日子
你一直在透支自己的靈力
為我輸靈
是歌林跟修遠
他們一直不分晝夜地
給你設陣修復靈脈
這一切太突然了
一下發生這麼多事
我不敢進來看你
害怕
剛逃出來的時候
你靈脈重損 幾乎沒了氣息
還好有修遠 穩住了大家
自從山海初會
看到那麼多人跟妖死去
我才突然感悟到
原來再強的生命都是那麼脆弱
我怕我們救不活你
怕你會放棄去追隨親人
所以
我躲在門外好幾天
都不敢進來
直到修遠說
你不會死
死了又如何
我寧可死的人是我自己
我那麼廢物
誰都保護不了
為什麼死的人不是我自己
為什麼只有我自己活著
為什麼只有我活著
因為這個世上還有需要你的人
修遠
桐周
你沒有太多時間悲傷
你的皇兄是個好皇帝
端塗破城前
他將大多數的百姓都轉移了出去
可仍有不少將士被俘
將被屠戮
他們都是你的子民
你要擔起責任
你無權放棄
更不能去死